Documento de reglas de la vida diaria creado el 03 de enero de 2020, modificado por última vez el 13 de February de 2021 por Mahdi Abedi
Cada jugador debe estar de acuerdo con estas reglas. Si tiene problemas con estas reglas o si cree que hay algo que debería cambiarse, comuníquese con nosotros. Nuestra información de contacto se puede encontrar en el archivo Léame que se encuentra en la carpeta Léame.
1. Sin spam. El envío de mensajes que bloquean los lectores de pantalla, retrasan el juego o envían repetidamente mensajes de lo mismo se considera spam. Si lo atrapan haciendo esto, el equipo de administración le advertirá. Si vuelve a suceder lo mismo, te echan del juego. Una vez más y te banean.
2. El respeto es la base de todo. Quienquiera que esté en el juego, ya sean jugadores normales, constructores, administradores o desarrolladores, debe ser respetado. La falta de respeto puede llevar a la limitación del canal de chat / pm, dependiendo de dónde tuvo lugar la aventura. Todo lo deciden los administradores conectados.
3. La cortesía es el tercer pilar fundamental de nuestro juego. Sí, porque sin él no se concluye nada. Por lo tanto, no permito insultos a otros jugadores, constructores, administradores y desarrolladores.
4. Otra cosa a distinguir son los roles de las personas que están en el juego: si un desarrollador o administrador da una directiva, como no es posible hacer todo por su propia voluntad, se requiere respetar lo que se está diciendo. Si no respeta lo que ha dicho un miembro del personal, también puede incurrir en una limitación del canal de chat, o un período de prisión, o si continúa incluso con la prohibición temporal, la prohibición permanente o la prohibición, depende de lo que sea. haciendo.
5. Dado que el combate se agrega a nuestro juego, ABSOLUTAMENTE no está permitido desconectarse mientras estás luchando. Para los que lo hacen por primera vez una hora en prisión; segunda vez 2 días de prisión, tercera prohibición temporal de una semana, cuarta prohibición temporal de 2 semanas, quinta prohibición permanente.
6. Si ves que hay un error en el juego, que puede simplificar la obtención de dólares, municiones y más, estás obligado a informarlo al administrador a través del comando / admintell. Y si alguien ve que se está aprovechando de ciertos errores, se le prohibirá automáticamente.
7. No hacer trampas ni piratear el juego. No editarás variables, interceptarás los datos que van y vienen a través del servidor, modificarás paquetes, descifrarás sonidos, bibliotecas de enlaces dinámicos, robarás credenciales como archivos de configuración almacenados por el juego, nombres de usuario, contraseñas, etc.Hacer esto resultará en una prohibición permanente.
8. No se permite crear cuentas adicionales para matarlos, luego recoger los artículos con su cuenta principal o matar su cuenta para obtener artículos una y otra vez.